
1. Synchronized 키워드에 대해 설명해 주세요.
   a. Synchronized 키워드가 어디에 붙는지에 따라 의미가 약간씩 변화하는데, 각각 어떤 의미를 갖게 되는지 설명해 주세요.
   b. 효율적인 코드 작성 측면에서, Synchronized는 좋은 키워드일까요?
   c. Synchronized 를 대체할 수 있는 자바의 다른 동기화 기법에 대해 설명해 주세요.
2. 람다 표현식이란
   a. 장단점
3. 자바의 programming 언어로서의 장단점은?
   > 객체지향, 멀티스레딩 지원, jvm 을 사용하므로 os 디펜던시가 없음
4. Java 8, 11, 17 에서 추가된 기능은?
   > 8: lambda, fi 11: var, httpclient 17: record, text block
5. 함수형 인터페이스란?
   a. 함수형 인터페이스에 static, default 메소드가 존재할 수 있는지?
6. 익명 클래스란?
   a. 익명 클래스를 어떠한 경우에 lambda 로 바꿀 수 있는지?
7. Java 에서 제공하는 함수형 인터페이스에는 어떤 것이 있는지?
8. 원시 타입과 참조 타입의 차이점은?
   a. String 이 불변인 이유는 무엇인지?
   > (1). 보안 (2). 해시코드 캐싱 (3). 복사가 필요없는 재사용성 (4). thread safety
9. 박싱된 기본 타입과 기본 타입의 차이점은?
   > 3가지를 들 수 있다. (1). 박싱된 기본 타입은 식별성을 갖는다. (2). null 을 가질 수 있다. (3). 박싱된 타입은 heap 에 올려서 메모리 측면에서 비효율적이다.
10. 람다 표현식에 대해서 설명해주세요.
    람다 표현식이란, 메서드로 전달할 수 있는 익명함수를 단순화한 것입니다.
    이는 불필요한 코드를 줄일 수 있고, 가독성 또한 높일 수 있습니다.
    그리고, 병렬 프로그래밍에 용이합니다.
    반면 단점도 존재하는데, 디버깅이 힘들다는 점과 재귀로 만들경우 부적합하다는 점의 단점이 있습니다.
11. Java에서 제공하는 함수형 인터페이스를 말씀해주세요.
    Supplier, Consumer, Function, Predicate가 있습니다.
    - Supplier : 매개변수 없이 반환값 만을 갖는 함수형 인터페이스입니다.
    - Consumer : 객체 T를 매개변수로 받아서 사용하며, 반환값은 없는 함수형 인터페이스입니다.
    - Function : 객체 T를 매개변수로 받아서 처리한 후 R로 반환하는 함수형 인터페이스입니다.
    - Predicate : 객체 T를 매개 변수로 받아 처리한 후 Boolean을 반환하는 함수형 인터페이스입니다.
12. 메소드 참조에 대해서 설명해주세요.
    함수형 인터페이스를 람다식이 아닌 일반 메소드를 참조시켜 선언하는 방법입니다.
    참조 가능한 메소드는 일반 메소드, Static 메소드, 생성자가 있으며, '클래스::메소드 이름'으로 참조할 수 있습니다.
    일반 메소드를 참조하기 위해서는 아래 세가지 조건을 만족해야합니다.
    - 함수형 인터페이스의 매개변수 타입 = 메소드의 매개변수 타입
    - 함수형 인터페이스의 매개변수 개수 = 메소드의 매개변수 개수
    - 함수형 인터페이스의 반환형 = 메소드의 반환형
13. Stream에 대해서 설명해주세요.
    Java8부터 지원되기 시작한 기능입니다.
    컬렉션에 저장되어있는 엘리먼트들을 하나씩 순회하면서 처리할 수 있는 코드 패턴으로, 데이터 처리를 간결하게 나타낼 수 있습니다.
    스트림을 생성하고, 가공하고, 결과를 생성하는 과정을 거치게 됩니다.

이 외 추가 예상 질문

1. 함수형의 장점은?
2. 멀티쓰레딩, 버추어 쓰레딩에 대해서 설명해주세요.
3. JVM 변경점
